创建ssh密钥：
打开git bash，输入cd ~/.ssh
如果找不到文件目录，说明之前没生成过

1.配置
git config --global user.name 'yerundong'
git config --global user.email '414868970@qq.com'

2.生成秘钥
ssh-keygen -t rsa -C  "414868970@qq.com"
代码参数含义： 
-t指定密钥类型，默认是rsa，可以省略。 
-C设置注释文字，比如邮箱。 
-f指定密钥文件存储文件名。

3.输入生成文件夹
你也可以不输入文件名，使用默认文件名（推荐），那么就会生成id_rsa和id_rsa.pub两个秘钥文件

4.输入、确认密码（输入但看不见），也可以直接回车，不设验证密码

5.输入cd ~/.ssh找到文件目录，说明创建成功

最后在.ssh目录下得到了两个文件：id_rsa（私有秘钥）和id_rsa.pub（公有密钥）

如果想登陆远端，则需要将rsa.pub里的秘钥添加到github上：
setting->ssh keys->save

6.测试：ssh -T git@github.com
若提示你输入密码或提示“Hi yerundong...”，则设置成功了！！






