ajax设置头部文件；
"Content-Type","application/x-www-form-urlencoded charset=utf-8"

懒加载
页面如果有很多图片的时候，当你滚动到相应的行时，当前行的图片才即时加载的，这样子的话页面在打开只加可视区域的图片，而其它隐藏的图片则不加载。可以看出，懒加载节省了系统响应时间，提升了系统性能，非常具有利用价值。

提高加载速度；
懒加载
不要让页面中充斥着各种类型的图像、视频、广告等
不要使用图像来表示文本
尽可能避免使用表格
压缩 JavaScript 文件，使用超文本传输协议（Hypertext Transfer Protocol，HTTP）压缩，以及设置图像大小。
将js脚本放在页面的底部

脏检测
在angular中，他没有办法判断你的数据是否做了更改， 所以它设置了一些条件，当你触发了这些条件之后，它就执行一个检测来遍历所有的数据，对比你更改了地方，然后执行变化。这个检查很不科学。而且效率不高，有很多多余的地方，所以官方称为脏检查。

闭包 销毁

作用域链、提升
原型链
显式、隐式转换
遇到的最大问题及解决方式
印象最深的项目
移动端布局、尺寸
预编译期：定义变量，定义函数、开辟函数空间(确定函数作用域)；
编译期：变量赋值，执行代码
cookie、localstorege：
1. 存储空间更大：IE8下每个独立的存储空间为10M，其他浏览器实现略有不同，但都比Cookie要大很多。
2. 存储内容不会发送到服务器：当设置了Cookie后，Cookie的内容会随着请求一并发送的服务器，这对于本地存储的数据是一种带宽浪费。而Web Storage中的数据则仅仅是存在本地，不会与服务器发生任何交互。
3. 更多丰富易用的接口：Web Storage提供了一套更为丰富的接口，使得数据操作更为简便。
4. 独立的存储空间：每个域（包括子域）有独立的存储空间，各个存储空间是完全独立的，因此不会造成数据混乱。
自己封装一个选择器
eval()

作用域链：
函数的一个内部属性是作用域，包含了函数被创建的作用域中对象的集合，称为函数的作用域链。
作用域（scope）
通常来说一段程序代码中使用的变量和函数并不总是可用的，限定其可用性的范围即作用域，作用域的使用提高了程序逻辑的局部性，增强程序的可靠性，减少名字冲突。
作用域链（scope chain）
作用域链决定了哪些数据能被函数访问。当一个函数创建后，它的作用域链会被创建此函数的作用域中可访问的数据对象填充。
作用域链中包含两个变量对象：【本地活动对象：this、arguments  】和【全局变量对象】。
作用域链本质上是一个【指向变量对象的指针列表】。

垃圾(内存)回收机制,函数嵌套




